Alcool não é um problema novo para mim
Ele me persegue faz uma década agora
E... isso ilustra bem o problema
Quando eu tinha 20 anos eu fiquei bebado e tive amnesia alcoólica
E dormi na minha cama, que deveria ser uma zona segura
Não foi segura essa noite, OK?
Meus amigos entraram no meu quarto e enfiaram um tablete de manteiga na minha cueca
Isso é estranho pra cacete. É muito estranho
É uma coisa estranha pra se fazer
E durante a noite a manteiga derreteu...
e virou tipo um gel
E quando você acorda no dia seguinte
sem saber nada do que aconteceu na noite anterior
e você vê aquilo
você não pensa "será que isso é manteiga derretida?"
Esse não é o pensamento
O que você pensa é "NÃO!"
"O que você fez a si mesmo?"
"Você tem que começar a pegar mais leve de noite"
E eu fiz o que qualquer um de nós faria pra descobrir o que aconteceu
Eu não contei pra ninguém sobre isso
Não falei sequer uma palavra sobre isso
E como eu não falei disso pra ninguém,
meus amigos tavam bebados quando fizeram isso comigo
E eles não comentaram do assunto comigo
Então ninguém disse nada
E eu passei oito meses da minha vida
pensando que eu tinha a DST mais rara do planeta
com toda certeza
Porque depois que eu saí do banho no dia seguinte
Alias, eu percebi naquele dia que
você pode tomar uma ducha sentado, e não de pé
se você estiver triste o suficiente
Você pode fazer isso
Porque é aí que você pode abraçar seu corpo inteiro
e dizer a si mesmo que você não é uma pessoa ruim
tipo "sua mãe ama você, você sabe disso
seu pai talvez não, mas sua mãe..."
Eu saí daquela ducha da vergonha e pensei
"Descubra o que você tem, procura na internet"
Google - "secreção cremosa nas partes intimas"
Ah isso não existe!?
Isso não existe na internet?
Ok, eu sou o primeiro com isso? Ótimo
"Paciente zero para nova Aids"?
Maravilha
Passei oito meses pensando que eu tinha a nova Aids
Toda manhã acordando e pensando "seraá que isso voltou hoje?!"
Eu descobri o que aconteceu oito meses depois. Oito meses!
Quando um outro amigo nosso desmaiou de bebado na nossa casa
e meus amigos falaram "Vamos colocar manteiga na cueca dele"
e eu tava na cozinha tipo
"o que você disse que ia fazer?
o que você vai colocar... o que você vai fazer com ele?
Você vai... o quê?"
e ele falou "vamos colocar manteiga na cueca dele"
e eu tipo "você já fez isso com alguem nessa casa?
isso já aconteceu antes? Ja aconteceu com alguem antes, talvez?"
e ele disse "nós fizemos isso com você, cara. Mas faz um tempo
e eu falei "16 de Agosto de 2006!"
"é essa a data??"
"é??"
"Porque eu marquei essa data no meu calendário,
como o dia que eu contraí a nova Aids"
"Vai se fuder mano..."
Ok, esse foi meu tempo, obrigado pessoal